Repository: AnyPortal/AnyPortal
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: About
ja: 概要
ko: 정보
zh: 关于

source: Add asset
ja: アセットを追加
ko: 자산 추가
zh: 添加资源

source: Add core
ja: コアを追加
ko: 코어 추가
zh: 添加核心

source: Add core type
ja: コアタイプを追加
ko: 코어 유형 추가
zh: 添加核心类型

source: Add profile
ja: プロファイルを追加
ko: 프로필 추가
zh: 添加配置

source: Add profile group
ja: プロファイルグループを追加
ko: 프로필 그룹 추가
zh: 添加配置组

source: Administrator
ja: 管理者
ko: 관리자
zh: 管理员

source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh: 高级

source: All apps are proxied if disabled
ja: 無効にするとすべてのアプリがプロキシされます
ko: 비활성화되면 모든 앱이 프록시 처리됩니다
zh: 如果禁用，则所有应用程序都将被代理

source: All apps in allowed list will be proxied
ja: 許可リスト内のすべてのアプリがプロキシされます
ko: 허용 목록의 모든 앱이 프록시 처리됩니다
zh: 允许列表中的所有应用程序都将被代理

source: All apps not in disallowed list will be proxied
ja: 拒否リストにないすべてのアプリがプロキシされます
ko: 차단 목록에 없는 모든 앱이 프록시 처리됩니다
zh: 不在禁止列表中的所有应用程序都将被代理

source: All IPv4 defined in dns.servers will not be proxied
ja: DNSサーバーに定義されたIPv4はプロキシされません
ko: DNS 서버에 정의된 모든 IPv4는 프록시되지 않습니다
zh: DNS服务器中定义的所有IPv4将不会被代理

source: Allowed: all apps in allowed list will be proxied
ja: 許可: 許可リスト内のすべてのアプリがプロキシされます
ko: 허용됨: 허용 목록의 모든 앱이 프록시 처리됩니다
zh: 允许：允许列表中的所有应用程序都将被代理

source: Allowed applications
ja: 許可されたアプリ
ko: 허용된 애플리케이션
zh: 允许的应用程序

source: Api config
ja: API 設定
ko: API 설정
zh: API 配置

source: Api port
ja: API ポート
ko: API 포트
zh: API 端口

source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh: 应用

source: Args
ja: 引数
ko: 인수
zh: 参数

source: Asset path
ja: アセットのパス
ko: 자산 경로
zh: 资源路径

source: Asset type
ja: アセットタイプ
ko: 자산 유형
zh: 资源类型

source: Assets
ja: アセット
ko: 자산
zh: 资源

source: Assets remote auto update, etc.
ja: アセットのリモート自動更新など
ko: 자산 원격 자동 업데이트 등
zh: 资源远程自动更新等

source: Auto change brightness based on system settings
ja: システム設定に基づいて自動的に明るさを変更
ko: 시스템 설정에 따라 밝기 자동 조정
zh: 根据系统设置自动调整亮度

source: Auto change language based on system settings
ja: システム設定に基づいて自動的に言語を変更
ko: 시스템 설정에 따라 언어 자동 변경
zh: 根据系统设置自动更改语言

source: Auto connect at app launch
ja: アプリ起動時に自動接続
ko: 앱 실행 시 자동 연결
zh: 应用启动时自动连接

source: Auto connect at device boot
ja: デバイス起動時に自動接続
ko: 장치 부팅 시 자동 연결
zh: 设备启动时自动连接

source: Auto connect selected profile at app launch
ja: アプリ起動時に選択したプロファイルに自動接続
ko: 앱 실행 시 선택된 프로필 자동 연결
zh: 应用启动时自动连接选定的配置

source: Auto connect selected profile at device boot
ja: デバイス起動時に選択したプロファイルに自動接続
ko: 장치 부팅 시 선택된 프로필 자동 연결
zh: 设备启动时自动连接选定的配置

source: Auto download installer and update on next app launch
ja: 次回のアプリ起動時にインストーラーを自動ダウンロードして更新
ko: 다음 앱 실행 시 설치 프로그램 자동 다운로드 및 업데이트
zh: 自动下载安装程序并在下次应用启动时更新

source: Auto launch
ja: 自動起動
ko: 자동 실행
zh: 自动启动

source: Auto launch at login
ja: ログイン時に自動起動
ko: 로그인 시 자동 실행
zh: 登陆时自启

source: Auto startup, tray icon, etc.
ja: 自動起動、トレイアイコンなど
ko: 자동 시작, 트레이 아이콘 등
zh: 自动启动、托盘图标等

source: Auto update
ja: 自動更新
ko: 자동 업데이트
zh: 自动更新

source: Auto update interval (seconds), 0 to disable
ja: 自動更新間隔（秒）、0で無効化
ko: 자동 업데이트 간격(초), 0은 비활성화
zh: 自动更新间隔（秒），0 表示禁用

source: Bind all outbounds to ip address, useful when using with some Tun tools
ja: すべてのアウトバウンドをIPアドレスにバインド（特定のTunツール使用時に便利）
ko: 모든 아웃바운드를 IP 주소에 바인딩 (일부 Tun 도구 사용 시 유용)
zh: 将所有出站绑定到 IP 地址，在使用某些 TUN 工具时有用

source: Binding interface
ja: バインドインターフェース
ko: 바인딩 인터페이스
zh: 绑定接口

source: Binding ip
ja: バインドIP
ko: 바인딩 IP
zh: 绑定 IP

source: Black dark
ja: ブラック（ダーク）
ko: 블랙 다크
zh: 黑色暗色模式

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Check update
ja: 更新を確認する
ko: 업데이트 확인
zh: 检查更新

source: Close to tray
ja: トレイに格納
ko: 트레이로 최소화
zh: 最小化到托盘

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결하기
zh: 连接

source: Connectivity
ja: 接続性
ko: 연결
zh: 连接

source: Connectivity basic settings
ja: 接続の基本設定
ko: 연결 기본 설정
zh: 连接基本设置

source: Copied
ja: コピーしました
ko: 복사됨
zh: 已复制

source: Core
ja: コア
ko: 코어
zh: 核心

source: Core config
ko: 코어 설정
zh: 核心配置

source: Core config format
ko: 코어 구성 형식
zh: 核心配置格式

source: Core executable
ja: コア実行ファイル
ko: 코어 실행 파일
zh: 核心可执行文件

source: Core path does not exist
ja: コアパスが存在しません
ko: 코어 경로가 존재하지 않습니다
zh: 核心路径不存在

source: Core type
ja: コアタイプ
ko: 코어 유형
zh: 核心类型

source: Cores
ja: コア
ko: 코어
zh: 核心

source: Dark theme
ja: ダークテーマ
ko: 다크 테마
zh: 暗色主题

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko: 대시보드
zh: 仪表盘

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Direct
ja: ダイレクト
ko: 직접
zh: 直连

source: Direct speed
ja: ダイレクト速度
ko: 직접 속도
zh: 直连速度

source: Disable to show all toggles inside a dashboard pane instead
ja: ダッシュボードのペイン内にすべてのトグルを表示するために無効化
ko: 대시보드 패널 내에서 모든 토글을 표시하기 위해 비활성화합니다
zh: 禁用以在仪表板面板中显示所有开关

source: Disallowed: all apps not in disallowed list will be proxied
ja: 拒否: 拒否リストにないすべてのアプリがプロキシされます
ko: 차단됨: 차단 목록에 없는 모든 앱이 프록시 처리됩니다
zh: 禁止：不在禁止列表中的所有应用程序都将被代理

source: Disallowed applications
ja: 拒否されたアプリ
ko: 차단된 애플리케이션
zh: 禁止的应用程序

source: DNS config
ko: DNS 설정
zh: DNS配置

source: Dock to tray instead when app window is closed
ja: アプリウィンドウを閉じたときにトレイに格納
ko: 앱 창을 닫으면 트레이에 도킹
zh: 应用窗口关闭时停靠到托盘

source: e.g. C:\path\to\v2ray.exe
ja: 例: C:\path\to\v2ray.exe
ko: 예: C:\path\to\v2ray.exe
zh: 例如 C:\path\to\v2ray.exe

source: e.g. github://v2fly/v2ray-core/v2ray-windows-64.zip/v2ray.exe
ja: 例: github://v2fly/v2ray-core/v2ray-windows-64.zip/v2ray.exe
ko: 예: github://v2fly/v2ray-core/v2ray-windows-64.zip/v2ray.exe
zh: 例如 github://v2fly/v2ray-core/v2ray-windows-64.zip/v2ray.exe

source: e.g. /path/to/v2ray
ja: 例: /path/to/v2ray
ko: 예: /path/to/v2ray
zh: 例如 /path/to/v2ray

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh: 编辑

source: Edit asset
ja: アセットを編集
ko: 자산 편집
zh: 编辑资源

source: Edit config
ja: 設定を編集
ko: 설정 편집
zh: 编辑配置

source: Edit core
ja: コアを編集
ko: 코어 편집
zh: 编辑核心

source: Edit core type
ja: コアタイプを編集
ko: 코어 유형 편집
zh: 编辑核心类型

source: Edit profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로필 편집
zh: 编辑配置

source: Edit Profile Group
ja: プロファイルグループを編集
ko: 프로필 그룹 편집
zh: 编辑配置组

source: Either to match predefined profile or for profile injection
ja: 定義済みプロファイルに一致するか、プロファイルのインジェクション用
ko: 미리 정의된 프로필과 일치하거나 프로필 주입을 위해 사용
zh: 用于匹配预定义配置或进行配置注入

source: Embedded
ja: 埋め込み
ko: 내장됨
zh: 嵌入式

source: enable IPv4
ja: IPv4 を有効化
ko: IPv4 활성화
zh: 启用 IPv4

source: enable IPv6
ja: IPv6 を有効化
ko: IPv6 활성화
zh: 启用 IPv6

source: Enable system proxy
ja: システムプロキシを有効化
ko: 시스템 프록시 활성화
zh: 启用系统代理

source: Enable Tun
ko: TUN 활성화
zh: 启用Tun

source: Enable Tun2socks
zh: 启用Tun2socks

source: Enable Tun2socks so a socks proxy works like a VPN
ja: Tun2socks を有効化して SOCKS プロキシをVPNのように動作させる
ko: tun2socks 활성화 (SOCKS 프록시가 VPN처럼 작동)
zh: 启用 Tun2socks，使 socks 代理像 VPN 一样工作

source: Enable Tun2socks so a socks proxy works like a VPN Requires elevation
ja: Tun2socks を有効化して SOCKS プロキシをVPNのように動作させる（管理者権限が必要）
ko: tun2socks 활성화 (SOCKS 프록시가 VPN처럼 작동) 관리자 권한 필요
zh: 启用 Tun2socks，使 socks 代理像 VPN 一样工作 需要提升权限

source: Enable tun (via platform api)
ja: プラットフォームAPI経由でTunを有効化
ko: 플랫폼 API를 통한 TUN 활성화
zh: 通过平台 API 启用 TUN

source: Enable tun (via root)
ja: Root経由でTunを有効化
ko: 루트를 통한 TUN 활성화
zh: 通过 root 启用 TUN

source: Envs
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh: 环境变量

source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh: 退出

source: Failed to fetch: {url}
ja: URLの取得に失敗しました: {url}
ko: URL을 가져올 수 없습니다: {url}
zh: 无法获取：{url}

source: Follow system brightness
ja: システムの明るさ設定に従う
ko: 시스템 밝기 따라가기
zh: 跟随系统亮度

source: Follow system locale
ja: システムのロケールに従う
ko: 시스템 로케일 따라가기
zh: 跟随系统语言

source: Foreground
ja: 前景
ko: 전경
zh: 前台

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh: 通用

source: General settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh: 通用设置

source: Generated assets
ja: 生成されたアセット
ko: 생성된 자산
zh: 生成的资源

source: GitHub token
ko: 깃허브 토큰
zh: GitHub令牌

source: GitHub token increase rate limits
ko: 깃허브 토큰을 통해 비율 제한 증가
zh: 用于增加速率限制的GitHub令牌

source: Go coroutines
ja: Goコルーチン
ko: Go 코루틴
zh: Go 协程

source: HTTP port
ja: HTTPポート
ko: HTTP 포트
zh: HTTP 端口

source: Inbound config
ja: インバウンド設定
ko: 인바운드 설정
zh: 入站配置

source: INFO: Reconnected
ja: INFO: 再接続しました
ko: 정보: 다시 연결됨
zh: 信息：已重新连接

source: Inject api
ja: APIを挿入
ko: API 주입
zh: 注入 API

source: Inject configuration into v2ray/xray profile
ja: V2Ray/Xrayプロファイルに設定を挿入
ko: v2ray/xray 프로필에 설정 주입
zh: 将配置注入 v2ray/xray 配置

source: Inject http inbound
ja: HTTPインバウンドを挿入
ko: HTTP 인바운드 주입
zh: 注入 http 入站

source: Inject local DNS
ko: 로컬 DNS 주입
zh: 注入本地DNS

source: Inject Log
ja: ログを挿入
ko: 로그 주입
zh: 注入日志

source: Inject rule to exclude core DNS
ja: コアDNSを除外するルールを挿入
ko: 코어 DNS를 제외하기 위한 주입 규칙
zh: 注入规则以排除核心DNS

source: Inject rule to exclude core path
ja: コアパスを除外するルールを挿入
ko: 코어 경로 제외 규칙 주입
zh: 注入规则以排除核心路径

source: Inject sendThrough
ja: 送信経路を挿入
ko: sendThrough 주입
zh: 注入 sendThrough

source: Inject socks inbound
ja: SOCKSインバウンドを挿入
ko: SOCKS 인바운드 주입
zh: 注入 socks 入站

source: Inject socks outbound
ja: SOCKSアウトバウンドを挿入
ko: SOCKS 아웃바운드 주입
zh: 注入 socks 出站

source: Install now
ja: 今すぐインストール
ko: 지금 설치
zh: 立即安装

source: Installed apps
ja: インストール済みアプリ
ko: 설치된 앱
zh: 已安装的应用程序

source: IP not found for binding interface: {bindingInterface}
ja: バインディングインターフェースに対応するIPが見つかりませんでした: {bindingInterface}
ko: 바인딩 인터페이스에 대한 IP를 찾을 수 없습니다: {bindingInterface}
zh: 绑定接口'{bindingInterface}'未找到IP地址

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Language settings
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

source: Last checked: {datetime}
ja: 最終確認時刻：{datetime}
ko: 최종 확인 일시: {datetime}
zh: 上次检查时间：{datetime}

source: Launch settings
ja: 起動設定
ko: 실행 설정
zh: 启动设置

# live_objects
source: Live obj.
ja: ライブオブジェクト
ko: 실시간 객체
zh: 实时对象

source: Local directory
ja: ローカルディレクトリ
ko: 로컬 디렉토리
zh: 本地目录

source: Local profile group
ja: ローカルプロファイルグループ
ko: 로컬 프로필 그룹
zh: 本地配置组

source: Log config
ja: ログ設定
ko: 로그 설정
zh: 日志配置

source: Log config override
ja: ログ設定オーバーライド
ko: 로그 설정 재정의
zh: 日志配置覆盖

source: Log Level
ja: ログレベル
ko: 로그 레벨
zh: 日志级别

source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh: 日志

source: Manually created profiles
ja: 手動で作成したプロファイル
ko: 수동으로 생성된 프로필
zh: 手动创建的配置

# memory
source: Mem.
ja: メモリ
ko: 메모리
zh: 内存

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

source: Necessary for dashboard infomation
ja: ダッシュボード情報に必要
ko: 대시보드 정보에 필요
zh: 仪表板信息所必需的

source: No profile yet, create one first
ja: まだプロファイルがありません。まず1つ作成してください
ko: 아직 프로필이 없습니다. 먼저 하나 생성하세요.
zh: 尚无配置，请先创建一个

source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

source: Notification permission is required for quick tiles to work properly
ja: クイックタイルが正常に動作するためには通知の許可が必要です
ko: 빠른 타일이 정상적으로 작동하려면 알림 권한이 필요합니다.
zh: 快速开关正常工作需要通知权限

source: Open Settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

source: Outbound config: additional socks outbound
ja: アウトバウンド設定：追加のSOCKSアウトバウンド
ko: 아웃바운드 설정: 추가 SOCKS 아웃바운드
zh: 出站配置：额外的 socks 出站

source: Outbound config: sendThrough
ja: アウトバウンド設定：送信先
ko: 아웃바운드 설정: 전송 경로
zh: 出站配置：sendThrough

source: Override log config
ja: ログ設定をオーバーライド
ko: 로그 설정 재정의
zh: 覆盖日志配置

source: Path of core exectuable, assets, etc.
ja: コア実行ファイル、アセットなどのパス
ko: 코어 실행 파일, 애셋 등의 경로
zh: 核心可执行文件、资源等的路径

source: Pending install: {tagName}
ja: インストール待機：{tagName}
ko: 설치 대기 중: {tagName}
zh: 等待安装的版本：{tagName}

source: Per-app proxy
ja: アプリごとのプロキシ
ko: 앱별 프록시
zh: 应用级代理

source: Per-app proxy mode
ja: アプリごとのプロキシモード
ko: 앱별 프록시 모드
zh: 应用级代理模式

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능
zh: 性能

source: Permission Required
ja: 権限が必要です
ko: 권한이 필요합니다
zh: 需要权限

source: Please select a {coreTypeName} core
ko: {coreTypeName}のコアを選択してください
zh: 请选择一种{coreTypeName}核心

source: Please select a profile
ja: プロファイルを選択してください
ko: 프로필을 선택해 주세요
zh: 请选择一个配置

source: Please specify v2ray-core executable path
ja: v2ray-coreの実行可能パスを指定してください
ko: v2ray-core 실행 파일 경로를 지정해 주세요
zh: 请指定v2ray核心可执行文件路径

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh: 端口

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh: 配置

source: Profile group
ko: 프로필 그룹
zh: 配置组

source: Profile override
ja: プロファイルオーバーライド
ko: 프로필 재정의
zh: 配置覆盖

source: Profile type
ja: プロファイルタイプ
ko: 프로필 유형
zh: 配置类型

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로필
zh: 配置文件

source: Provided by OS, not all apps respect this setting
ja: OS提供、すべてのアプリがこの設定を尊重するわけではありません
ko: 운영 체제에서 제공되지만 모든 앱이 이 설정을 따르는 것은 아닙니다.
zh: 由操作系统提供，非所有应用都遵守此设置

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh: 代理

source: Proxy speed
ja: プロキシ速度
ko: 프록시 속도
zh: 代理速度

source: Reconnected
ja: 再接続されました
ko: 재연결됨
zh: 已重新连接

source: Reconnecting
ja: 再接続中
ko: 재연결 중
zh: 重新连接中

source: Replace local DNS with explicit IP, useful when using Tun
ko: 로컬 DNS를 명시적 IP로 대체, TUN 사용 시 유용합니다.
zh: 将本地DNS替换为显式IP，有助于在使用Tun时配置

source: Routing rule: additional rules
ja: ルーティングルール：追加のルール
ko: 라우팅 규칙: 추가 규칙
zh: 路由规则：附加规则

source: Routing rule: additionally exclude core path
ja: ルーティングルール：コアパスを追加で除外
ko: 라우팅 규칙: 추가적으로 코어 경로 제외
zh: 路由规则：额外排除核心路径

source: Run as {elevatedUser}
ja: {elevatedUser}として実行
ko: {elevatedUser}(으)로 실행
zh: 以{elevatedUser}身份运行

source: Runs the service in foreground (less likely be killed by system). A notification must show
ja: サービスをフォアグラウンドで実行（システムにより終了されにくい）。通知が表示される必要があります
ko: 서비스를 포그라운드에서 실행 (시스템에 의해 종료될 가능성이 낮음). 알림이 표시되어야 합니다.
zh: 在前台运行服务（不太可能被系统终止）。必须显示通知

source: Save and update
ja: 保存して更新
ko: 저장 및 업데이트
zh: 保存并更新

source: See `Settings` -> `Connectivity
ja: `設定` -> `接続性` を確認してください
ko: `설정` -> `연결`을 확인하세요.
zh: 查看 `设置` -> `连接`

source: Selected profile
ja: 選択したプロファイル
ko: 선택된 프로필
zh: 已选择的配置

source: SendThrough binding stratagy
ja: 送信先バインディング戦略
ko: 전송 경로 바인딩 전략
zh: 发送绑定策略

source: SendThrough ip binding stratagy
ja: 送信先IPバインディング戦略
ko: 전송 경로 IP 바인딩 전략
zh: 通过 IP 发送绑定策略

source: Server address
ja: サーバーアドレス
ko: 서버 주소
zh: 服务器地址

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Show dashboard floating button
ja: ダッシュボードの浮動ボタンを表示
ko: 대시보드 浮動 버튼 표시하기
zh: 显示仪表板悬浮按钮

source: sing-box path is null
ja: sing-boxのパスがnullです
ko: sing-box 경로가 없습니다
zh: sing-box路径为空

source: Socks and HTTP
ja: SOCKSとHTTP
ko: SOCKS 및 HTTP
zh: Socks 和 HTTP

source: Socks password
ja: SOCKSパスワード
ko: SOCKS 비밀번호
zh: Socks 密码

source: Socks port
ja: SOCKSポート
ko: SOCKS 포트
zh: Socks 端口

source: Socks user name
ja: SOCKSユーザー名
ko: SOCKS 사용자 이름
zh: Socks 用户名

source: Speed graph
ja: 速度グラフ
ko: 속도 그래프
zh: 速度图表

source: Standalone
ja: スタンドアロン
ko: 독립 실행형
zh: 独立模式

source: Storage permission is required for cores to load assets.
ja: コアがアセットを読み込むためにはストレージの権限が必要です。
ko: 코어가 애셋을 로드하려면 저장소 권한이 필요합니다.
zh: 核心加载资源需要存储权限。

source: System proxy
ja: システムプロキシ
ko: 시스템 프록시
zh: 系统代理

source: Theme settings
ja: テーマ設定
ko: 테마 설정
zh: 主题设置

source: Toggles
ja: トグル
ko: 토글
zh: 开关

source: Total
ko: 전체
zh: 总计

source: Total speed
ko: 총 속도
zh: 总速度

source: Traffic
ja: トラフィック
ko: 트래픽
zh: 流量

source: Tun2socks settings
zh: Tun2socks设置

source: Tun needs (additionally) a sing-box core
ja: TUNには追加的にSing-Boxコアが必要です
ko: TUN은 추가적으로 sing-box 코어가 필요합니다
zh: Tun额外需要一个Sing-Box核心

source: Tun settings
ja: Tun設定
ko: TUN 설정
zh: Tun 设置

source: Tun stack
ko: TUN 스택
zh: Tun堆栈

source: Tun (via platform api)
ja: Tun（プラットフォームAPI経由）
ko: TUN (플랫폼 API 사용)
zh: Tun（通过平台 API）

source: Tun (via root)
ja: Tun（ルート経由）
ko: TUN (루트 사용)
zh: Tun（通过 Root）

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

source: Typically required by Tun
ja: 通常、Tunに必要
ko: 일반적으로 TUN에 필요
zh: 通常由 Tun 需要

source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 업타임
zh: 运行时间

source: Use black background in dark theme
ja: ダークテーマで黒背景を使用
ko: 다크 테마에서 검은 배경 사용
zh: 在深色主题中使用黑色背景

source: Use dark theme
ja: ダークテーマを使用
ko: 다크 테마 사용
zh: 使用深色主题

source: User data
ja: ユーザーデータ
ko: 사용자 데이터
zh: 用户数据

source: View app log
zh: 查看应用日志

source: View core log
zh: 查看核心日志

source: View Tun2socks log
zh: 查看Tun2socks日志

source: Vitual network adaptor
ja: 仮想ネットワークアダプタ
ko: 가상 네트워크 어댑터
zh: 虚拟网络适配器

source: WARNING: failed due to unable to update launchAtLogin
ja: 警告：ログイン時にlaunchAtLoginを更新できなかったため失敗しました
ko: 경고: 로그인 시 실행 업데이트 실패
zh: 警告：由于无法更新启动项，操作失败

source: WARNING: Failed to reconnect
ja: 警告：再接続に失敗しました
ko: 경고: 재연결 실패
zh: 警告：重新连接失败

source: WARNING: invalid asset
ja: 警告：無効なアセット
ko: 경고: 잘못된 애셋
zh: 警告：无效资源

source: WARNING: invalid URL
ja: 警告：無効なURL
ko: 경고: 잘못된 URL
zh: 警告：无效 URL

source: WARNING: no core selected!
ja: 警告：コアが選択されていません！
ko: 경고: 선택된 코어 없음!
zh: 警告：未选择核心！

source: WARNING: you need to be {elevatedUser} to enable Tun
ko: 경고: TUN을 활성화하려면 {elevatedUser} 권한이 필요합니다.
zh: 警告：您需要以{elevatedUser}身份启用Tun

source: WARNING: you need to be {elevatedUser} to modify this setting
ja: 警告：この設定を変更するには{elevatedUser}である必要があります
ko: 경고: 이 설정을 수정하려면 {elevatedUser} 권한이 필요합니다.
zh: 警告：您需要是{elevatedUser}才能修改此设置

source: Working dir
ja: 作業ディレクトリ
ko: 작업 디렉토리
zh: 工作目录

source: Works fine on Windows, will fail on other systems with short-lived packets (like DNS)
ko: Windows에서 정상 작동하지만 짧은 수신 대기 패킷(DNS 같은)을 사용하는 다른 시스템에서는 실패할 수 있습니다.
zh: 在Windows上运行良好，但在其他系统上处理短暂数据包（如DNS）时可能会失败

source: You may want to check `Settings` -> `Profile override` -> `Inject http inbound`
ja: `設定` -> `プロファイルオーバーライド` -> `HTTPインバウンドを挿入` を確認することをお勧めします
ko: `설정` -> `프로필 재정의` -> `HTTP 인바운드 주입`을 확인하세요.
zh: 您可能需要检查 `设置` -> `配置覆盖` -> `注入 HTTP 入站`

source: You may want to check `Settings` -> `Profile override` -> `Inject socks inbound`
ja: `設定` -> `プロファイルオーバーライド` -> `SOCKSインバウンドを挿入` を確認することをお勧めします
ko: `설정` -> `프로필 재정의` -> `SOCKS 인바운드 주입`을 확인하세요.
zh: 您可能需要检查 `设置` -> `配置覆盖` -> `注入 SOCKS 入站`
